來 恭請我們的師父開示
我們最後
最後
再來
做一個迴響
我唸一句
大家記念
依處菩薩主聖經
布達北部庫勒因
真正福祿受無礙
蒙加尼庫一朝清
素心優柔
自含色
百難三刀闊胸心
各國輝哥
西夏初
各國輝哥西夏初
進蒙諸賊出丁倫
過去福祿七世喬心
天災尼親應無病惱
自他遙躍
全面降溫
可以利用自己可以利用眾生
不管是化雷還是一陣風聲
都可以藉助我們
共生這個普渡的發揮
一場嘉慶
英里獲得九場雄農
請放大
我們敬愛的老法師
我們敬愛的禪柱法師
還有會長們
還有我剛剛也看到了
我們的執行長
中游的執行長也來了
各位大德
各位菩薩
今天大家都用很清靜
很虔誠的心
來辦這個普渡的發揮
我相信
諸佛菩薩
天佑百佈
都用到他們最大的加持力
跟我們加持
跟議會的每一個友情
做最大的加持
我相信
這些友情
這些悠然的眾生
都已經得到很大的力量
我們用很安的心
去做我們覺得有意義的事情
這對我們來說
就是已經是最大的恢復
至於說
這些悠然的眾生
他主要悠然
主要悠然
都可以得到很大的加持
有時候我們人
在生的時候
加持是一萬兩
當下有好
過去就沒好
但是我們這裡悠然的眾生
他的加持是
透身心
就是一加持
他的心身都受力
因為他的心身
基本上是一體的
不像我們
身軀跟心是均力的
因為這段的生命形態
讓我們有很多沒辦法把握
但是這些悠然的友情
他變成是心身一體
所以他要收
他的相對會比較簡單
他要得到主佛菩薩的加持
也比較簡單
所以按照一個修法
叫做中陰救度法
就是說我們在沒有色心的時候
那段時間
我們可以好好修持
也就是說
我們在生這些慣俗
可以好好把它培養
把它做法術
有這麼多不可思議的事情會發生
所以我們要知道
不要去懷疑
這些法規是不是有實際作用
這絕對超越我們的理解
超越我們能力
可以表現的
所以
剛才我們一開始就說到
要用清淨的心
用恭敬的心
千萬不要用嫉妒的心
用分裂的心
如果這樣的話
這法規就相對比較不好
但是我們
透過這兩點
大家的心心都很清淨
所以我相信
今天的法規
主佛也給我們讚嘆
加優先的眾星也給我們感恩
所以在這裡
祝福大家
都可以福氣盡足
可以入世出世
都可以清淨完外
祝大家歡喜充滿
毋阿恨
好
我們以最最歡喜的掌聲
感恩我們的師父
準備開始
最後我們再結個
比較特殊殊勝的法源
我們知道我們的密言薩陀
就是說
我們一般都是大同不變
我們一定陸生
裡面的坦誠
整個都非常的莊嚴殊勝
介紹給人一陣子
就有很多的傷癮
很多的感動
但是如果只有這樣
又有一點點不妥
所以我們現在
因為很多人都已經可以
喝這個酒
這個酒就是
毋阿恨的大慣定經驗
我們現在
可以喝的就做好喝
不可以喝的聽
只要聽
一精二根
那就可以清淨我們
身口意
甚至三識的罪障
我們現在就應稱
我們毋阿恨
奉上大公明
藉助我們每一個人的心靠義
藉著大慣定的光明力
然後將我們的所有業障清淨
阿巴達雅宏
吾阿摩嘎巴魯迦納
馬哈姆迪拉
馬尼佩瑪西巴拉
阿巴達雅宏
吾阿摩嘎巴魯迦納
馬哈姆迪拉
馬尼佩瑪西巴拉
阿巴達雅宏
我們已經將這
最殊勝的音聲
最親密的意義
透過你的心
進入你清靜的情緒
若我們若有人
若沒有進入大同寶殿
等一下一定要入獄
好好地看著
用你的眼睛去掌握
去觀賞
我們譬如講阿芬
隨時她就在我們頭上
隨時她就在我們心裡
只要你任何時候
將她放在你頭上
或是放在你的心裡
你必然該發無礙
也就是見極景佛
只要你看到極景佛
隨時她的心
必然可以得到解脫
祝大家在這時這世
可以解脫無礙
祝大家在當下
都可以隨時解脫無礙
吾阿芬